# zarifbar

ظریف بار تهران یکی از با سابقه ترین باربری ها و اتوبار های تهران می باشد که حمل اثاثیه و اسباب کشی منزل را بصورت کاملا تخصصی با بسته بندی کاملا حرفه ای و ماشین ها بزرگ و کارگران ماهر انجام می دهد. جهت هرگونه مشاوره و اطلاع از نرخ ها می توانید با همکاران ما به صورت شبانه روزی با کلیک بروی لینک ها تماس بگیرید.
بسته بندی حرفه ای اثاث
ظریف بار تهران با نیروهای ماهر و کارآزموده و تجهیزات و وسایل کامل، آماده ارایه خدمات بسته بندی به صورت حرفه ای و کلی می باشد. بسته بندی اثاث و وسایل شما با فوم و سلفون و کارتن بصورت مرتب صورت می گیرد که وسایل با ارزش شما در حین جابجایی و حمل و نقل آسیب نبینند . بسته بندی ارزان و چینش اثاث حرفه ای را با ما تجربه کنید.




بصورت تخصصی با تجهیزات کامل

کارتن های چند لایه
استفاده از کارتن های چند لایه مخصوص جهت بسته بندی وسایل کوچک و شکستنی


سلفون و فوم پیچی
سلفون وفوم برای بسته بندی اثاث جهت استحکام بیشتر و جلوگیری از خراشیدگی استفاده می شود


پلاستیک حباب دار
پلاستیک حباب دار فشار وارده به وسایل در حین جابجایی را بخود جذب می کند

بسته بندی اثاثیه منزل
بسته بندی اصولی
کارگران بسته بندی با توجه به تجربه بالای خود بهترین روش چیدمان را انجام می دهند

پرسنل کاملا حرفه ای
ظریف بار تهران دارای پرسنل حرفه ای و باتجربه و درعین حال خوش برخورد و منظم می باشد که باعث کاهش هزینه ها و رضایتمندی بالای مشتریان در هنگام اسباب کشی شده است.




اعتماد مشتریان ما باعث افتخار ماست
اتوبار و باربری ظریف بار با سال ها سابقه درخشان و خدمت گزاری صادقانه به همشهریان و هموطنان عزیز جهت اطمینان شما اعلام می نماید که این افتخار را داشته است که در خدمات سازمان ها و افراد زیر باشد . امید است که خدمتگزاری ظريف بار به سازمان های کوچک و بزرگ و افراد سرشناس و مورد اعتماد مردم زمینه اعتماد بیشتر را برایشان فراهم آورد.


اسباب کشی تخصصی با ظریف بار
اگر در هنگام اثاث کشی منزل خود نگران آسیب دیدن مبلمان و اسباب خود هستید می توانید جابجایی و بسته بندی وسایل خانه را به کارگران بسته بندی ظریف بار بسپارید تا در کمترین زمان با سلفون پیچی و فوم گزاری حرفه ای اثاث منزل را آماده اسباب کشی کنند.

ظریف بار تهران کلیه خدمات اسباب کشی در تهران به صورت تخصصی با خاور مسقف اسباب کشی و کارگران حرفه ای و مودب انجام می دهد.

بهترین باربری اسباب کشی در تهران باید هم دارای سابق زیاد و همچنین ناوگان بزرگ و پرسنل حرفه ای باشد تا بتواند پاسخگوی تمامی خدمات حمل و نقل اسباب منزل باشد.



اثاث کشی و حمل اثاثیه منزل و شرکت ها توسط ماشین و کامیون اسباب کشی مخصوص با کمترین هزینه ممکن و جابجایی سریع بدون اتلاف وقت صورت می گیرد.

باربری ظریف بار تهران جابجایی و حمل اسباب و اثاث خانه در تمامی مناطق تهران با قیمت مصوب اتحادیه پوشش می دهد و اطمینان کامل را به شما می دهد  اسباب کشی راحت و بدونه دردسری داشته باشید.

شرکت ظریف بار تهران یکی از معدود شرکت های اسباب کشی در تهران می باشد که از صفر تا صد اسباب کشی خانه را با کمترین هزینه اجام می دهد.


مناطق تحت پوشش
ظریف بار تهران پوشش سراسری در تمامی مناطق تهران دارد و با توجه به ناوگان بزرگ و پرسنل حرفه ایش می تواند بدون مشکل پاسخگوی مشتریان خود باشد. تقسیم بندی مناطق سرویس دهی ظريف بار تهران بصورت : ظریف بار شمال تهران ، ظریف بار غرب تهران ، ظریف بار مرکز تهران ، ظریف بار شرق تهران و سایر مناطق می باشد که به صورت نمونه شامل محدوده های زیر می باشند:

ظریف بار تجریش و الهیه
ظریف بار اندرزگو و دزاشیب
ظریف بار نیاوران و آجودانیه
ظریف بار زعفرانیه و ولنجک
ظریف بار سعادت آباد و شهرک غرب
ظریف بار کامرانیه و فرمانیه
ظریف بار فرشته و پارک وی
ظریف بار قیطریه و چیذر
ظریف بار ازگل و مینی سیتی
ظریف بار اقدسیه و دیباجی
ظریف بار تهرانپارس و نارمک
ظریف بار سوهانک و لویزان
ظریف بار کوهک و شمس آباد
ظریف بار پیروزی و نیرو هوایی
ظریف بار مجیدیه و وحیدیه
ظریف بار اختیاریه و ظفر
ظریف بار قلهک و دروس
ظریف بار پاسداران و شریعتی
ظریف بار جردن و امانیه
ظریف بار میرداماد و ونک
ظریف بار سهروردی و یوسف آباد
ظریف بار گیشا و امیر آباد
ظریف بار هفت تیر و آپادانا
ظریف بار شادمان و طرشت
ظریف بار ستارخان و صادقیه
ظریف بار مرزداران و باغ فیض
ظریف بار پونک و سردار جنگل
ظریف بار جنت آباد و شهران
ظریف بار کوهسار و شهرزیبا
ظریف بار کاشانی و فردوس
ظریف بار اکباتان و تهرانسر
ظریف بار چیتگر و وردآورد
و ……….
جهت اطلاع از هزینه و قیمت اسباب کشی و استعلام کرایه خاور اسباب کشی در تهران بهترین راه تماس با شماره تلفن های موجود در سایت و مشاوره رایگان با کارشناسان ما می باشد.

جهت کسب اطلاعات بیشتر و مشاوره رایگان با همکاران ما تماس بگیرید.

مشاوره رایگان
سوالات پر تکرار
تعرفه و نرخ اسباب کشی چقدر است؟
آیا پول اضافه ای باید بعد از اتمام کار پرداخت کنم؟
هنوز به جواب سوالاتم نرسیدم
انجام کلیه خدمات اسباب کشی

کارتن حمل بار و اسباب کشی
کارتن های حمل بار و اسباب کشی ظريف بار با استحکامی بینظیر.


حمل بار ارزان
ظريف بار ارائه دهنده ی خدمات سریع و ارزان بار با کیفیت بالا و بصورت شبانه روزی


باربری و اسباب کشی راحت
برنامه ریزی دقیق عملیاتی ، استفاده از خدمات بسته بندی، جداسازی لوازم خرده ریز از درشت


تشخیص یک باربری ایمن
ارائه‌ی خدمات مناسب ، درست و کامل نوید خیالی آرام را به شما میدهد .

صحیح و سالم سفر کنید
99درصد از مشتریان ما ،به صورت رایگان بیمه شده اند.

چیزی که ما را خاص می کند

تفاوت ظريف بار
کارکنان صمیمی
مهربانی و صمیمیت با خانواده، مشتریان، همکاران و جامعه

خدمات عالی را تجربه کنید
ما همواره بهترین خدمات را جهت رفاه مشتریان در حوزه باربری ارائه می دهیم.


کنترل را در دست بگیرید.
پرداخت فقط برای فضای مورد استفاده شما و دانستن دقیق قیمت در هنگام بارگیری

همه چیز در یک پیشنهاد
شما می توانید از خدمات باربری یکسان استفاده کنید، اکنون به صورت سرویس رایگان هنگام رزرو ارائه می شود.

صرفه جویی در هزینه
78درصد مشتریان ما می گویند ما را برای قیمت هایمان انتخاب کرده اند.

متعهدیم که جهت ارائه ی بهترین خدمات ، کنار شما باشیم.
حمل بار به شهرستان ازجمله خدمات تخصصی ظريف بار است که جهت رفاه بیشتر به شما ارائه میدهد.
چرا باربری ظريف بار
باربری و اتوبار ظريف بار به منظور ارائه خدمات کامل و بهینه به کلیه همشهریان گرامی در سراسر تهران بزرگ و شهرستان های همجوار ، امکان رزرو اینترنتی در بهره مندی خدمات حمل و نقل و اسباب کشی را در سایت خود فراهم آورده است. به همین منظور شما می توانید با تکمیل فرم سفارش آن لاین ضمن برخورداری از مزایا و شرایط ویژه زمان اسباب کشی را به میل خود انتخاب نمایید. به محض ثبت اینترنتی کارشناسان ظريف بار با شما تماس گرفته تا ضمن انجام هماهنگی های نهایی ، به مطمئن شدن شما در بهره مندی از خدماتی بینظیر کمک کنند . پاسخگویی به شما آماده ایم.
۱- ایمنی
 

۲- کیفیت
 

۳- قابل اعتماد
 یکی از مسائلی که امروزه با آن روبرو هستیم ، حمل وسایل منزل در هنگام جابجایی خانه میباشد. پیدا کردن اتوبار که خدمات خوب باربری ارائه دهد، در صورت آشنا نبودن با باربری ظريف بار، کار سختی است. تعداد بسیاری باربری در سطح شهر فعالیت می کنند اما خدمات باربری مناسبی ارائه نمی دهند. در زمان تماس با یک باربری، از خدماتی که آن باربری ارائه می دهد سوال کنید، هیچکدام از آنها سرویس های باربری که ظريف بار ارائه می دهند را ندارند همچنین ظريف بار امکان ثبت و سفارش آنلاین باربری را از طریق اپلیکیشن برای اولین بار در ایران فراهم کرده است. باربری ظريف بار با پیشرفت فناوری اقدام به سفارش خدمات باربری بصورت اینترنتی نموده است. اگر شما نیاز به خدمات باربری ظريف بار داشته باشید از 4 هفته قبل به ما خبر دهید تا باربری ظريف بار یک سرویس مناسب را به شما ارائه دهد.

60
خدمتگذار متخصص
5
شعبه فعال
4135
 +
اسباب کشی
7
روز هفته ، شبانه روزی
